Vorlagen von "Bachelorarbeit und Masterarbeit mit LaTeX schreiben" 

Seit 2006 stehen diese Vorlagen und die Hinweise von http://www.bretschneidernet.de/tips/thesislatex.html bereit und sind schone viele tausend Male heruntergeladen worden.

Ich habe die tex-Dateien in eine Präambel mit den Einstellungen und der eigentlichen tex-Datei mit dem Inhalt aufgeteilt. Somit sind Layout und Inhalt voneinenader getrennt.

Dr. Martin Bretschneider im Dezember 2013


Änderungen:
22.03.2014: URL in Bibliographie